
<properties
    pageTitle="Android 的 azure 身份验证器 |Microsoft Azure"
    description="Microsoft Azure 身份验证器的应用程序可用来登录，以访问工作的资源。 Azure 身份验证器的应用程序会通知您挂起双因子验证请求通过显示警报向您的移动设备。"
    services="active-directory"
    documentationCenter=""
    authors="femila"
    manager="swadhwa"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="active-directory"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="09/27/2016"
    ms.author="femila"/>

# <a name="azure-authenticator-for-android"></a>Android 的 azure 身份验证器

您的 IT 管理员可能会建议您可以使用 Microsoft Azure 身份验证器来登录，以访问您的工作的资源。 此应用程序提供了这两个符号选项︰

* 多因素身份验证可以保护两个步骤验证您工作或学校的帐户。 您登录使用某些内容 （例如，密码） 知道并防止您的帐户更进一步具有某些有 （此应用程序的安全密钥）。 Azure 身份验证器的应用程序会通知您挂起双因子验证请求通过显示警报向您的移动设备。 您需要简单视图中应用程序然后点击请求确认或取消。 或者，您可能会提示您输入密码显示在应用程序中。

* 工作帐户可以变成一个受信任设备您的 Android 电话或 tablet 和向公司应用程序提供单一登录 (SSO)。 您的 IT 管理员可能需要添加工作帐户，以便访问公司资源。 SSO 可以登录一次，并自动获得在您的公司已向您提供的所有应用程序进行签名。

## <a name="installing-the-azure-authenticator-app"></a>安装 Azure 身份验证器应用程序

您可以从 Google 播放存储安装 Azure 身份验证器应用程序。
说明从三星 Android 设备 vs 非三星 Android 设备添加工作帐户都略有不同。 下面列出了两个说明。

<a name="adding-the-work-account-from-samsung-android-device"></a>从三星 Android 设备添加工作帐户
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###<a name="adding-the-work-account-through-the-app-home-screen"></a>添加到应用程序的主页屏幕工作帐户

以下说明都适用于三星 GS3 和电话或注 2 以上和平板电脑上面。

1. 在应用程序的主屏幕上，接受最终用户许可协议 (EULA)。
2. 在激活帐户屏幕中，单击右侧的上下文菜单并选择**工作帐户**。
3. 在添加帐户屏幕中，选择**工作帐户**。
4. 在激活设备管理员屏幕上，单击**激活**。
5. 在隐私策略屏幕中，选择复选框并单击**确认**。
6. 联接的工作场所在屏幕上，输入您的组织所提供的用户 Id，然后单击**加入**。
7. 若要登录到 Azure 身份验证器应用程序，请输入您组织 *** ccount 和密码，然后单击**登录**。
8. 下一个屏幕显示信息的多因素身份验证 (MFA) 为添加安全，并且是可选的。 如果您的工作或学校创建工作帐户需要第二个双因素身份验证，您将看到此屏幕。 它提供指导，以进一步验证您的帐户。
9. 工作场所加入屏幕将显示消息"**加入您的工作区**"。 Azure 身份验证器的应用程序尝试将您的设备连接到工作场所。
10. 在下一个屏幕上，您应该看到加入工作区的消息。

>[AZURE.NOTE]
> 对您的设备，都允许单个工作帐户。

### <a name="adding-the-work-account-from-the-settings-menu"></a>从设置菜单中添加工作帐户
Azure 身份验证器将 app 安装后，您还可以创建工作帐户从 Android 客户经理。

1. 从设置菜单中，导航到**帐户**，然后单击**添加帐户**。
2. 请按照步骤 3-10 的过程中，添加到应用程序主屏幕上，添加工作帐户工作帐户中。

<a name="adding-the-work-account-from-a-non-samsung-android-device"></a>从三星 Android 设备添加工作帐户
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
### <a name="adding-the-work-account-through-the-app-home-screen"></a>添加到应用程序的主页屏幕工作帐户

1. 在应用程序的主屏幕上，接受最终用户许可协议 (EULA)。
2. 在激活帐户屏幕中，单击右侧的上下文菜单并选择**工作帐户**。
3. 在帐户屏幕中，单击**添加帐户**。
4. 如果您看到帐户屏幕，单击**添加帐户**。 如果以前已经创建工作帐户，您将看到显示现有的同步画面处理帐户。 您可以保留工作帐户只需点击后退箭头的主页屏幕。 或者，您可以选择删除和重新创建一个新工作帐户上工作场所加入屏幕，输入您的组织所提供的用户 Id 并单击加入的帐户。
5. 若要登录到 Azure 身份验证器的应用程序，输入您组织的帐户和密码，然后单击**登录**。
7. 下一个屏幕显示信息的多因素身份验证 (MFA) 为添加安全，并且是可选的。 如果您的工作或学校创建工作帐户需要第二个双因素身份验证，您将看到此屏幕。 它提供指导，以进一步验证您的帐户。
8. 在下一个屏幕上单击**确定**。 不要更改证书的名称。
"加入您的工作区"消息。 Azure 身份验证器的应用程序尝试将您的设备连接到工作场所。
在下一个屏幕上，您应该看到加入工作区的消息。

>[AZURE.NOTE]
> 对您的设备，都允许单个工作帐户。

Azure 身份验证器将 app 安装后，您还可以创建工作帐户从 Android 客户经理。

1. 从**设置**菜单中，导航到帐户，然后单击**添加帐户**。
2. 请按照步骤 2-7 在过程中，添加到应用程序主屏幕 * *，工作帐户添加工作帐户。

### <a name="how-to-find-out-which-version-is-installed"></a>如何确定安装了哪个版本

1. 您可以找出哪个版本的 Azure 身份验证器的应用程序和相关的服务版本安装在您的设备上。
2. 从弹出菜单中，单击**关于**。
3. 关于屏幕显示设备上安装的版本以及应用程序服务。
 
### <a name="sending-log-files-to-report-issues"></a>将日志文件发送到报告问题

1. 遵循的指导，Microsoft 技术支持服务，使用 Azure 身份验证器应用程序的事件报告、 获取事件的数量，并发送日志文件与指定的事件数，如下所示︰
2. 从弹出菜单中，单击**日志记录**。
3. 如果必须打开事件与 Microsoft 技术支持，请记下事故数 （将为后面的步骤中需要它）。 如果尚未创建支持事件，并需要帮助，请按照[Microsoft 技术支持](https://support.microsoft.com/en-us/contactus)才能打开一个新的事件在本指南。
4. 在日志记录屏幕中，单击**立即发送**。
5. 选择您要使用的电子邮件提供程序。
7. 如果您已打开 Microsoft 技术支持事件，与支持工程师分配给您的问题来找出如何发送日志数据，并使之与事件相关联。 支持工程师将为您提供信息的电子邮件地址和主题行。 如果您没有支持事件，请按照 Microsoft 支持打开一个新的事件的指导。
9. 编辑**收件人**行，你收到来自 Microsoft 支持的信息的**主题**行。
10. Azure 身份验证器应用程序将日志文件附加到要发送的电子邮件。 描述您遇到的问题，更新收件人列表 （可选），并发送电子邮件。

### <a name="deleting-the-work-account-and-leaving-your-workplace"></a>删除工作帐户，并保留您的工作区

您可以删除工作创建的帐户的任何时候，如下所示︰

**从设置菜单中删除工作帐户**

1. 从帐户管理器中，选择**工作帐户**。
2. 在工作帐户屏幕中，在**常规设置**，选择**帐户设置--让您的办公网络**。
3. 选择在**工作场所加入**屏幕上**留下**。
4. 显示消息"是确实要离开工作区"时，请单击**确定**。
5. 这将确保您已从您的工作区中删除工作帐户。

>[AZURE.NOTE]
>建议您不要使用删除帐户选项来删除工作帐户，因为此选项可能无法在某些早期版本的 Android。

##<a name="uninstalling-the-app"></a>卸载应用程序

在三星 Android 设备上，设备管理员权限之前，必须删除如下卸载 
1. 从**设置**下的**系统**，选择**安全**。
2. 在 D**evice 管理**，请单击**设备管理员**。 确保**Azure 身份验证器**旁边的复选框已清除。

##<a name="troubleshooting"></a>故障排除

如果您看到**错误的密钥库**，这可能是因为您没有锁定使用 PIN 设置屏幕组。 若要变通解决此问题，请卸载 Azure 身份验证器的应用程序、 配置的锁定屏幕，针和重新安装该应用程序。
