<properties
   pageTitle="如何管理数据资产 |Microsoft Azure"
   description="在 Azure 数据目录中注册如何文章突出显示如何控制可见性和数据资产的所有权。"
   services="data-catalog"
   documentationCenter=""
   authors="steelanddata"
   manager="NA"
   editor=""
   tags=""/>
<tags
   ms.service="data-catalog"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="data-catalog"
   ms.date="10/04/2016"
   ms.author="maroche"/>


# <a name="how-to-manage-data-assets"></a>如何管理数据资产

## <a name="introduction"></a>介绍

**Azure 数据目录**提供了数据源发现，功能，使用户能够很容易地发现并理解执行分析和做出决定所需的数据源。 当所有用户可以找到并了解了最广泛的可用的数据源，这些发现功能将使最大的影响。 这一点，数据目录的默认行为是为所有已注册的数据源是可见--并发现 – 所有目录的用户。

数据目录并不赋予用户访问数据本身。 由数据源的所有者控制数据访问。 数据目录，用户可以发现数据源并查看目录中注册的源与相关的元数据。

可能的情况下，但是，在数据源只应可见到特定的用户或特定组的成员。 对于这些情况，数据目录，用户可以在目录中注册的数据资产的所有权，然后控制可见性的资产的自己。

> [AZURE.NOTE] 在这篇文章中所描述的功能是仅在标准版的 Azure 数据目录中可用。 免费版没有提供所有权和限制数据资产可见性的功能。

## <a name="managing-ownership-of-data-assets"></a>管理数据资产的所有权
默认情况下，在数据目录中注册的数据资产都是无主状态;任何有权访问该目录的用户可以发现并对这些资产进行批注。 用户可以获得无主的数据资产的所有权，然后，可以限制他们所拥有的资产的可见性。

拥有在数据目录中的数据资产，仅由所有者已授权的用户可以发现资产并查看其元数据，并只有所有者才可以从目录中删除该资产。

> [AZURE.NOTE] 在数据目录中的所有权只会影响在目录中存储的元数据。 它并没有授予任何基础数据源的权限。

### <a name="taking-ownership"></a>取得所有权
用户可以通过选择"取得所有权"选项数据目录入口中采取数据资产的所有权。 没有特殊权限所需的无主的数据资产; 所有权任何用户可以在无主的数据资产的所有权。

### <a name="adding-owners-and-co-owners"></a>添加所有者和共同所有者
如果已经拥有数据资产，用户只是不能取得所有权--他们必须作为共同所有者添加，由现有的所有者。 任何所有者作为共同所有者可以添加其他用户或安全组。

> [AZURE.NOTE] 它是最好的做法就有至少两个人为任何拥有的数据资产所有者。

### <a name="removing-owners"></a>删除所有者
如同任何资产所有者可以添加共同所有者，任何资产所有者可以删除任何共同所有者。

如果资产所有者删除自己作为所有者，他可以不再管理资产。 如果资产所有者删除自己作为所有者，有没有其他的共同所有者资产将恢复为无主状态。

## <a name="visibility"></a>可见性
数据资产所有者可以控制自己的数据资产的可见性。 若要从默认值 – 限制可见性在数据目录中的所有用户可以发现和查看数据的资产--资产所有者可以切换可见性从"所有人"到"所有者与这些用户"属性中设置的固定资产。 所有者可以将特定的用户和安全组。

> [AZURE.NOTE] 只要有可能，应将资产所有权和可见性权限分配给安全组而非单个用户。

## <a name="catalog-administrators"></a>目录管理员
数据目录管理员是隐式的目录中的所有资产的共同所有者。 资产所有者无法删除目录管理员可见，管理员可以管理所有权和在目录中的所有数据资产的可见性。

## <a name="summary"></a>摘要
数据目录的元数据和数据资产发现 crowdsourcing 模型允许所有目录用户贡献和发现。 标准版本的数据目录提供了限制可见性和使用特定的数据资产的所有权和管理功能。
