<properties
   pageTitle="Azure 数据目录常见方案 |Microsoft Azure"
   description="Azure 数据目录，包括注册和发现的高价值数据源启用自助服务商业智能和捕获有关数据源和进程的现有经验知识的常见方案的概述。"
   services="data-catalog"
   documentationCenter=""
   authors="steelanddata"
   manager="NA"
   editor=""
   tags=""/>
<tags
   ms.service="data-catalog"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="data-catalog"
   ms.date="10/03/2016"
   ms.author="maroche"/>


# <a name="azure-data-catalog-common-scenarios"></a>Azure 数据目录的常见方案

本文介绍了的常用到 Azure 数据目录有助于组织从其现有的数据源中获取更大价值。

## <a name="scenario-1---registration-of-central-data-sources"></a>方案 1 的注册中心的数据源

组织通常配备有多个高价值的数据源。 这些数据源包括行商务 OLTP 系统、 数据仓库和商业智能 / 分析数据库。 系统和系统之间的重叠部分的数目增长需求的业务发展变化，随着时间的推移的经常和本身通过兼并和收购随着业务的发展。

通常很难使用户不必知道在何处可以找到这些数据源中的数据。 这些问题是太常见︰

- 公司内使用的三种人力资源系统，它应使用创建这种类型的报表？
- 应该我在哪里可获得刚结束的会计年度的经认证的销售数字？
- 我应该问谁，还是应该使用数据仓库访问的过程是什么？
- 我不知道这些数字都是右 – 是否谁我是否可以提出有关见解上此数据是怎样之前我与我的团队共享此仪表板使用？

在这种情况下，可以帮助 Azure 数据目录。 组织内的使用中心、 高价值、 IT 管理数据源通常是填充目录的逻辑起点。 虽然任何用户都可以注册的数据源，但最有可能为最大数量的用户提供有价值的数据源与 kick-started 目录将帮助驱动器采用和系统的使用。 对于客户开始使用 Azure 数据目录，确定并注册许多不同团队的数据使用者所使用的关键数据源可以是成功的第一步。

这种情况下还提供了批注的高价值数据源以使其更易于理解和访问的机会。 这项工作的一个重要方面是包括用户请求访问数据源的方式的信息。 Azure 数据目录，用户可以提供电子邮件地址的用户或团队负责控制链接到现有的工具或文档或描述访问请求过程的自由文本的数据源访问。 在目录中包括此信息，谁发现注册的数据源，但是谁还没有权限访问数据的用户可以很容易地请求使用流程定义和数据源所有者来控制访问。

## <a name="scenario-2---self-service-business-intelligence"></a>情况示例 2 – 自助服务商业智能

尽管传统企业商业智能解决方案继续成为许多企业数据环境的宝贵组成部分，跟上更改的业务进行自助式 BI 越来越重要。 自助式 BI 使信息工作人员和分析师来创建自己的报表、 工作簿和面板而不依赖于中央 IT 组 – 或受 IT 团队的计划和可用性。

在自助式 BI 方案中很常见的用户组合来自多个方面，其中很多可能没有以前已使用 BI 和分析数据。 尽管其中一些数据源可能已知道，是经常发现什么必须要进行定位和评估给定任务的潜在数据源的过程。

传统上，此发现过程是一个手动︰ 分析师将其对等网络连接来标识要查找的数据处理其他人。 一旦找到数据源，则可以使用它，但重复该过程本身再次对于每个后续自助式 BI 工作，与多个用户执行相同冗余的手动发现过程。

使用 Azure 数据目录，用户可以断开此周期的重复工作。 一旦通过传统的方式，发现了数据源，分析人员可以注册数据源以使其在将来更容易找到。 尽管用户可以通过添加批注已注册的数据资产添加更多的价值，这不需要登记的同时发生。 用户可以参与，其日程允许，因为随着时间逐渐将值添加到目录中注册的数据源。

这种有机增长的目录内容是预先登记的中央数据源的自然补充。 预填充的许多用户都需要的数据目录可以是初始使用和发现动因。 使用户能够注册和注释其他来源可以保持它们，和他们同行，接合的方法。

值得注意的，虽然该方案特别侧重自助式 BI，相同的模式和挑战适用于大规模企业 BI 项目也。 涉及一种手动过程，数据源查询的任何工作是可以将值添加到使用 Azure 数据目录的组织工作。

## <a name="scenario-3---capturing-tribal-knowledge"></a>#3-捕获的经验知识方案

您如何知道哪些数据需要执行工作中，以及在哪里可以找到这些数据？

如果您已经在您的工作一段时间，可能只知道。 通过学习过程中，逐步走，随着时间的推移所了解的关于对您的日常工作十分关键的数据源。

当新员工加入团队时，如何他知道他需要做他的工作，以及在哪里可以找到它的哪些数据？

可能性是，他会询问您。

日常经验知识的转换是大型和小型组织中的数据源发现过程的一部分。 更高级的、 经验丰富的团队成员已多年，生成知识，了解到较新的团队成员来问他们，当他们有问题。 最重要的信息往往仅存在于中面临的几个关键的人，和那些人正在度假，或离开团队，组织会受到影响。

有时这些数据专家将使努力记录他们的知识，通过电子邮件、 或在工作组的 SharePoint 网站上的 Word 文档中对其进行共享。 虽然这是非常有用的它带来了一些新的发现问题--如何人知道存在哪些文档资料，以及在哪里可以找到它...

Azure 数据目录提供共享该部族的知识，并使它更容易找到的位置。 数据专家可以直接批注数据资产，还可以包括现有文档的链接。 不仅这没有捕获的知识本身，而且也会知道把用于数据源发现了相同的体验。 当有人使用该目录以发现数据源不仅会他找到源本身，他还会发现以前存在的专家的知识只有在专家自己的头脑中。
