# <a name="internet-of-things-security-best-practices"></a>互联网的内容的安全最佳做法

保护互联网的东西 (IoT) 基础架构需要严格的安全防御策略。 该策略要求您能够保护在云中的数据，通过公共互联网，保护数据在传输过程中的完整性和安全地供应设备。 每一层生成总体基础结构中的更多安全保证。

## <a name="secure-an-iot-infrastructure"></a>安全 IoT 基础架构

这种安全防御策略可以开发，并积极参与的各种玩家所涉及的生产、 开发和部署 IoT 设备和基础结构的情况下执行。 下面是这些玩家的简要介绍。  

- **IoT 硬件制造商/集成商**︰ 通常，这些是正在部署集成组装的不同的制造商或为制造或由其他供应商集成 IoT 部署提供硬件供应商的硬件 IoT 硬件制造商。
- **IoT 解决方案开发人员**︰ 开发 IoT 解决方案通常是由解决方案开发人员。 此开发人员可能会部分的内部团队或系统集成商 (SI) 从事该活动。 IoT 解决方案开发人员可以从头 IoT 解决方案的各个组件的开发、 集成各种现成或开源的组件，或采用具有次要适配的预配置的解决方案。
- **IoT 解决方案部署者**︰ 开发后 IoT 解决方案，它必须在域中部署。 这涉及到硬件，互连设备，并部署的解决方案中的硬件设备或云的部署。
- **IoT 解决方案运算符**︰ 部署后 IoT 解决方案时，它需要长期操作、 监视、 升级和维护。 这可以通过信息技术专家、 硬件操作和维护小组，以及负责监视总体 IoT 基础结构的正确行为域专家组成的内部团队。

以下各节提供了每个这些玩家来帮助开发、 部署和操作的安全 IoT 基础结构的最佳做法。

## <a name="iot-hardware-manufacturerintegrator"></a>IoT 硬件制造商/集成商

以下是 IoT 硬件制造商和硬件集成商的最佳实践。

- **最低要求的范围内硬件**︰ 硬件设计应包括硬件，而不是更多的操作所需的最小功能。 例如，仅在必要时对该设备的操作，包括 USB 端口。 这些附加功能打开的设备应避免的不受欢迎的攻击媒介。
- **硬件防篡改进行**︰ 生成的机制来检测物理篡改，例如设备盖子打开或删除设备的一部分。 这些篡改信号可能会上载到云，无法向这些事件的操作员发出警报数据流的一部分。
- **围绕安全硬件生成**︰ 如果已售商品成本允许，生成安全功能，例如安全和加密存储，或者启动基于上受信任的平台模块 (TPM) 的功能。 这些功能让的设备较为安全，并帮助保护整体 IoT 基础结构。
- **进行安全升级**︰ 固件升级设备的生存期内是不可避免的。 构建安全路径与升级和固件版本的加密保证设备将允许设备在升级前后的样子才能保证安全。

## <a name="iot-solution-developer"></a>IoT 解决方案开发人员

IoT 解决方案开发人员的最佳做法如下︰

- **遵循安全的软件开发方法**︰ 安全软件的开发需要地面向上考虑安全，从开始就一直对其实施、 测试和部署的项目。 选择平台、 语言和工具的所有使用此方法影响。 Microsoft 安全开发生命周期提供了循序渐进的方法，建立安全的软件。
- **谨慎选择开放源码软件**︰ 开放源码软件提供了一个机会，以快速开发解决方案。 在选择的开源软件时，考虑每个开源的组件的团体的活动级别。 活跃的社区确保支持软件和发现问题并进行解决。 或者，隐蔽和非活动的开放源代码软件可能不支持，可能不会发现问题。
- **谨慎使用集成**︰ 许多软件安全漏洞存在的库和 Api 的边界上。 可能不需要为当前部署的功能可能仍可通过 API 层。 为了确保总体安全，请务必检查所有接口的组件集成的安全缺陷。      

## <a name="iot-solution-deployer"></a>IoT 解决方案部署者

IoT 解决方案功能的部署的最佳做法如下︰

- **安全地部署硬件**︰ IoT 部署可能需要在不安全的位置，例如在公共空间或监督区域设置中部署的硬件。 在这种情况下，请确保硬件部署防篡改的最大范围内。 如果 USB 或其他端口可用在硬件上，请确保安全地对其进行说明。 许多攻击媒介可以把它们用作入口点。
- **保护身份验证密钥的安全**︰ 在部署，每个设备需要设备 Id 和关联生成的云服务的身份验证密钥。 保留这些键在部署后甚至物理上安全。 任何泄密的密钥可以被恶意的设备，用于伪装成现有的设备。

## <a name="iot-solution-operator"></a>IoT 解决方案运算符

IoT 解决方案运算符的最佳做法如下︰

- **使系统保持最新**︰ 确保该设备的操作系统和所有设备驱动程序升级到最新版本。 如果您打开 Windows 10 （IoT 或其他 Sku） 中的自动更新，Microsoft 仍使其最新的为 IoT 设备提供安全的操作系统。 保持其他操作系统 （如 Linux) 最新有助于确保他们会还受到恶意攻击。
- **针对恶意活动的保护**︰ 如果操作系统允许，在每个设备的操作系统上安装最新的防病毒和反恶意软件功能。 这可以帮助减少最外部的威胁。 您可以通过采取适当的措施保护受威胁的多数现代操作系统。
- **审核频率**︰ 响应安全事件时，审核 IoT 基础结构的安全相关的问题是关键。 大多数操作系统提供应经常审查，以确保无安全隐患发生的内置事件日志记录。 审计信息可以发送作为单独的遥测流到云服务可以进行分析。
- **采取物理保护 IoT 基础结构**︰ 使用物理访问设备启动针对 IoT 基础设施最糟糕的安全攻击。 一个重要的安全做法是为了防止恶意使用的 USB 端口和其他物理访问。 一个关键发现可能发生的违规正在记录的物理访问权限，例如使用 USB 端口。 再次，Windows 10 （IoT 和其他 Sku） 使这些事件的详细的记录。
- **保护云凭据**︰ 云身份验证凭据用于配置和运行 IoT 部署可能是最简单的方法来访问和破坏 IoT 系统。 通过频繁地更改密码来保护凭据和避免在公用的计算机上使用这些凭据。

不同 IoT 设备的功能各不相同。 某些设备可能是常见的桌面操作系统，运行的计算机，某些设备可能运行非常轻量的操作系统。 前面所述的安全最佳做法可能适用于这些设备在不同程度。 如果提供，则应遵循其他安全性和部署的最佳实践从这些设备的制造商。

某些旧式和受约束的设备可能没有设计专门针对 IoT 部署。 这些设备可能不能加密数据、 使用 Internet 连接或提供高级审核。 在这些情况下，现代和安全域的网关可以旧设备中的数据聚合，并提供所需的通过互联网连接这些设备的安全。 域的网关可以提供安全的身份验证、 协商加密会话、 收货的云，和很多其他安全功能的命令。
